---
title: iOS设备从链接下载视频
date: 2025-01-21 10:00:00
tags: [iOS, 下载视频]
---

iPhone或者iPad等iOS设备打开youtube链接后，右下角没有下载按钮，需要借助第三方软件，笔者在这里分享一个软件，可以实现下载

### 大神水印

> 大家知道iPhone上的Safari及微信内置浏览器均不支持下载视频文件，其实，小编目前还没看到iOS上的哪款浏览器是支持下载视频文件的，哭晕。但是小编发现「大神水印」APP里的「提取视频|图片」功能可以，笑Cry。
> 

下面我们就来介绍如何利用大神水印下载视频或图片。

举个例子，如果我们想在苹果手机上下载刚才youtube的视频。我们需要

1. 打开大神水印APP, 点击首页的「提取视频|图片」 功能

2. 进入提取资源页面后，将复制的链接粘贴到输入框，然后点击提取资源按钮

3. 成功提取后，选择要保存的视频清晰度，然后点击「保存到相册」按钮即可。（如果是图集也支持一键批量保存到相册）
![2025-01-21-18-13-43](https://cdn.jsdelivr.net/gh/yynomad/pic/blogpic/2025-01-21-18-13-43.png)